Фронтенд:

Дизайн и верстка интерфейса магазина с использованием HTML и CSS.
Разработка клиентской логики на JavaScript для взаимодействия с сервером и обработки пользовательских действий.
Реализация функциональности поиска, фильтрации и сортировки товаров.
Добавление товаров в корзину, оформление заказа и оплата.
Разработка страницы авторизации и регистрации пользователей.
Создание страницы профиля пользователя для просмотра и изменения личных данных.
Бэкенд:

Использование Node.js для создания серверной части приложения.
Реализация REST API для обмена данными между клиентом и сервером.
Создание базы данных для хранения информации о товарах, пользователях, заказах и т.д.
Реализация серверной логики, такой как обработка запросов на добавление товара в корзину, обработка заказа и т.д.
Реализация аутентификации и авторизации пользователей.
Защита приложения от атак и уязвимостей.